<!--
.. title: Banality
.. slug: б
.. hidetitle: true

******
<br>
банальність - брутальне бароко, <br>
безкінечний бенефіс бездарності.
<br><br>
бідність, багатство, байдужість.<br>
буденна безпека.  <br>
бали, бутерброди, <br>
біржа, блаженство, <br>
блудливий батіг.
<br><br>
богема блискуча - <br>
балади белькоче, <br>
банкетами бісить, <br>
бреше, <br>
блюзнірством бринить.<br><br>
бидло боязке - <br>
безтямно бродить, <br>
багетів бажає, <br>
базіка, <br>
бубни брязкотить. <br><br>
безкрайня безодня - <br>
буденна, бліда,<br>
безкінечна.<br><br>
бридко.<br>
блювота.<br>
барани.<br><br>
без бруду, без бунту, <br>
без блюзу, без братства,<br> 
без болю, без бою, <br>
без близькості, бога.<br>
блякла, безбарвна блакить.
<br><br>
буття - безкінечне, безмежне, барвисте,<br>
безлюдне буття - благодать.
